tata će biti ovde svaki drugi i moj
stric Mortimer je došao da pomogne
Spakuj nas dobro jutro ili je isključeno
Večeras ću dovesti i mog drugog ujaka
onaj 2014 i to zapravo nije njegov
ime je samo njegov nadimak i moj ljubimac
robot bumbar samo sjedi ovdje svaki
jednog dana ćemo pokušati i potez
On i tata su kući sa posla, tako da možemo
idi pogledaj vilu koju je kupio
mislio je da je dobio povišicu u svom
fondova i sada ima dovoljno novca
da ga kupim kuću koju nismo isplatili
hipoteka, ali bar ćemo imati
Lijepo igrati za ono što dugo vremena tako
sada moramo da odemo tamo
to bi moglo potrajati to je na
druga strana ovog područja je lepo
plivam i zaista sam uzbuđen što vidim kako
izgleda zato što je još nisam video
i moja sestra losen koja me prati
negdje, oh, nisam znao da možeš letjeti
lows in a ovo je vila whoa
Voleo sam ga već to je komšija
Mislim da ne mislim da smo mi
imaju dva doma i je li ovo fudbal
na terenu imamo bukvalno fudbal
ne mogu da verujem da imamo
fudbalsko polje sada mogu da igram sve svoje igre
u đakuziju ne mogu vjerovati ovo i ja
mislim da sam video plan o ronjenju
odbor i obale ne mogu da verujem
ovo ovo je neverovatno a tu je i mopsa
i lijepo malo svitanja
su uredna stabla koja se zovu
to je aspekt koji je ovo mjesto ogromno
imamo čak i vlastite balone
Nikad nisam bio ni u jednom pre ovoga
je neverovatno tako cool da vidite šta je unutra
nemamo prilično moj tata nije
počela je pakirati većinu kutija
jesu, ali pogledajte ovo
Neverovatno je da volim ovo što mogu
gledaj TV ovdje cijeli dan wow ovo mjesto je
Neverovatno, želim da idem gore
pišati tako loše tata, možeš ići u
Kupatilo je sada dobro proveriti
ostatak kuće sada je ovo
druga soba na drugom katu
ovo je neverovatno, nikada nisam video ništa
tako divan tata ćeš ući
u kupatilu još ne mogu da ga nađem
u svakom slučaju ovo je soba mog tate koju ima
tražio je tako veliku sobu da ima svoju
u krevetu i akvariju nisam ni znao
Imao je bilo koju ribu za ljubimce
kuhinja i to je kupaonica
Trebalo bi da si sada u tome da si ga našao
ne idemo proveriti moju sobu mog oca
rekao je da će i moja soba biti
najveće nije iznenađujuće wow čak i moj
veoma sopstveno kupatilo i padove u svom
soba je moj otac to rekao od naše kuće
Nismo imali dovoljno soba
morati platiti da bi se izgradio jedan
to će biti prilično brzo
to je učinjeno i izgleda kao da je tata završio
u kupatilu je vrlo brz
ej ja imam svoju kuhinju ovo je
neverovatno volim ovo i postoji krov
Wow i tu je puna puna
skladište imamo puno kutija i Wow
svi to vole
idemo da proverimo donji sprat
prilično siguran da sam vidio ormar i
soba ispod stepenica idemo
provjerite da od oh moram da idem provjeriti
ovo je divno volim ovo
Neću propustiti moje staro
Kući jedan deo, mislim da ne bi trebalo
da trči kroz hodnike, ali
koga briga kako sada izgleda kao
ima malo spremište
ispod stepenica i idemo unutra
ormar i šta je ovde dole
samo sam pao kroz rupu, moj Bože
ono što je dole je tajna soba
i izgleda da je već zakrpana
trebalo bi da se vratimo
neverovatno i izgleda da postoji
hodnika ej ova kuća je puna
iznenađuje neke stepenice oh moj Bože
šta će biti ovde i neke
užad koliko će ovo ići
ovo mesto je neverovatno volim način na koji
svetla izgledaju kao da je ovo tamo
voda ispod ovoga je neverovatna
Ne mogu da verujem da ima malo
Pitam se šta je ovde dole
ne izgleda sasvim završeno vidi šta ja
Video sam prilično siguran da sam vidio drugo mjesto
Da, pitao sam se šta je ovde
zapanjeno pitam se koje tajne može imati
Mislim da ću ovaj put ići ovako
mrtav kraj izgleda tako i wow je mrtav
kraj Ne mogu da verujem da to treba da uradim
Uradiću to i uradiću da padne
jahanje kolima
dolazim tamo
jesam li trebao Oh ne postoji zakon
ovde jedva vidim zbog toga
svi moji članovi porodice gde sam ja
trebalo bi sada da odem na ovu lavu
zarobljeni, morat ćemo koristiti letenje
onda juni juna joj treba
gdje da idem ovaj je ovo
nemoguće
Ne znam gde da idem
šta je u hrani za grudi
upravo se dogodilo
šta je ovde dole
usluge vode mogu pomoći u pisanju tog dana
jedan u dnevniku lavirinta
guši se u ovoj rupi sa kašljem
oh, ima vode i kruha nikada
umu da nije tako loše nakon što čekate šta
je da da mjesto gdje da idem kako nisam
vidite da je ovde dnevnik
mjesto je puno iznenađenja. Kladim se u tatu
nisam ni znao za ovo
Žao mi je zbog kašlja
Malo je bolesno u poslednje vreme da je ovo ovo
nečiji kućni sirup je nekome umro
sada je tako čudno da moram da idem svojim putem
ali ko je ovaj dvorac bio pravedan
koji je mogao da bude ovde šta
drugo mogao biti tamo tako da sada imam
ide tajna soba za istraživanje
biti zabavna mogu imati tajne
ovde je nažalost moj otac to otkrio
Pokušaću da ga zaboravi jer on
možda ima nekoliko dana koje jednostavno ne može
zapamti stvari tako da će to biti moj
tajno skrovište, ali neko drugi
mi smo živeli u mojoj kući i
živeli su ispod mog ormara
ludo ovo je strava sa ludim ko
mogao bi živjeti ovdje negdje dok sam ja
još uvijek u sretnom duhu možda mogu ići
istražite više dvorca tamo
još mnogo toga da vide ovo jezero je tako
prelepa volim to
idem na plažu i palme nisam
čak znaju da su ovde rasli
imati kabanu, ovo je ludi tata
Novac si pljunuo na ovo što sam ti mislio
samo što nisam shvatio da si toliko velik
od povišenog vau ima čak i toplog zraka
to je balon za vodu
sada neverovatno mogu da pogledam ovo
i letjeti kroz nebo
dovesti do spomena da je ovo mnogo
lakši način da dođete do njega postoji
lijepo malo dvorište s jabukom
drvo Mislim da jeste i tu je
kuću susjeda mogu otići i pozdraviti se
samo zašto sam ja neverovatna
i šta um, molim vas, ne stavljajte stvari
moja kuća ovo je moja kuća kao što sam ja
radim neke veoma loše stvari, robota
molim mangafox 70 Želim izgraditi
cool vlak pokušajmo da napravimo fudbal
igra sa mojom sestrom Losen. Tako mi je drago
instalirali ste zalihu mog znanja
samo sam se odbio
ovo slušajte i pokrenite ih
Već sam uradio šta
Wow tip WSU
oh ja ću pokušati da malo nogomet kasnije
znači um, da, ali prvo moram
Pozdravite ove susjede koje moraju biti
Lijepo kucanje
Zdravo draga dobrodošlica u moj dom um mislim
da ste se preselili u vilu
pored mene imaš divovski mungus
porodica Počeću sa nekim kolačićima
ali gde si ti, bio sam nevidljiv
dugo vremena, ali sedim
gledajući televizor i uživajte u televizoru
za kolačiće koje ste dobrodošli dragi mi
tamo imam drugog susjeda, ali ja
ne mislite da neko još živi tamo
jer ne izgleda sasvim završeno
tako da možemo čuti neko glasno lupanje
kuća se pravi noću, ali ovo
Neverovatno. Volim ovo
kako je tata ikada sebi priuštio tako neverovatno
mjesto ovo je nevjerojatno volim ovo oh
Ne, pao sam sa agenta o ne ne
Mislim da si trebao da padneš
ivica oh ne, uhvaćen sam u zamci
jabuka jabuka skok u vodu oh mi
Imam brodovi želim probati jedan od onih
whoa ovo su veliki oh ne ja nisam jako
dobar u vožnji
idemo da proverimo to mesto
samo se gradi
ostavite ovo
to je neverovatno
divovsko drvo je ogromno
tako divan komad zemlje
ovo je vrlo lijep dom, ali ja ne
mislim da bi trebalo da se upuštam u
vlasništvo i tu je i to tako
Izgleda da neko ima nešto
nadam se da će se ovde graditi
to nije preglasno noću, pa hajde
vrati se u naš brod i možemo početi
ici kuci